Như Ta đã nói với các con, Ta đã
cuộc chiến giữa Alexander và Poros đã kết thúc nhờ sự can thiệp của một người chị em.
Và cả việc Shri Krishna, người có em gái là Draupadi,
Vishnumaya đã sinh ra với tên gọi Draupadi và cách Ngài đến để cứu sự trong trắng của Bà
bằng cách đi một mạch từ Dwarika.
Vì vậy, các con có thể thấy rằng khi chúng ta thăng tiến trong nhận thức tập thể
và chúng ta có cuộc sống tập thể, gặp gỡ tập thể
tại luân xa Vishuddhi, Shri Krishna đã thiết lập điều này, hay Ngài đã biểu lộ
mối quan hệ trong sáng này của một người chị em.
Trong cuộc sống tập thể mà chúng ta có,
trong Ashram nơi chúng ta sống, nơi chúng ta sinh hoạt như những Hành giả Sahaja,
nếu chúng ta không có nguyên tắc cơ bản này bên trong mình, sẽ có một sự hỗn loạn, hoàn toàn hỗn loạn.
Một khi sự trong sáng của mối quan hệ này được thiết lập:
rằng ngoài vợ tôi, tất cả những người còn lại đều là chị em hoặc mẹ của tôi,
đó không thể là một xã hội đúng đắn
Và sự hỗn loạn của hệ thống xã hội Mỹ là vì họ không có ý thức về các mối quan hệ trong sáng.
Một khi bạn gọi ai đó là chị em, cô ấy là chị em. Và một khi bạn gọi ai đó là anh em, anh ấy là anh em.
Không chỉ là bạn phải được sinh ra từ cùng một cha mẹ, điều đó không cần thiết,
nhưng đây là một nguyên tắc rất quan trọng để có một xã hội rất trong sáng, nơi mọi người có thể sống trong hòa bình.
Đó là một điều phổ biến Ta đã thấy ở phương Tây, rằng một người phụ nữ đến như một người bạn của bà chủ nhà.
Vì vậy, cô ấy ở đó và cô ấy là chị em của người chồng, phải là như vậy.
Nhưng ngược lại, ngày hôm sau bạn thấy rằng người đàn ông này bắt đầu có ánh mắt xấu xa đối với người phụ nữ này,
bởi vì, từ khi còn rất nhỏ, nếu bạn không đặt sự chú tâm vào chị em gái của mình, với tất cả sự trong sáng đó,
bạn không thể có những cảm xúc trong sáng đó cho một người phụ nữ khác.
Điểm khởi đầu là chính chị em gái của bạn.
Con trai được sinh ra và sau đó con gái được sinh ra hoặc con gái được sinh ra trước và con trai được sinh ra sau.
Từ khi còn nhỏ, khi chúng còn ngây thơ, đây là một chiều không gian của mối quan hệ chị em trong sáng được phát triển,
ngay cả khi xã hội rất tha hóa và tồi tệ.
Nhưng ở độ tuổi rất trẻ, chẳng hạn, ở tuổi mười tám,
vì các mối quan hệ xã hội ở đây và các ý tưởng xã hội,
phần thứ hai, đó là bổn phận của người anh em đối với chị em gái,
là tôn trọng sự trong trắng của chị em mình và bảo vệ nó,
và đó cũng là bổn phận của người chị em để giữ cho người anh em có đạo đức, hoàn toàn đúng đắn về mặt đạo đức.
Vì vậy, một khi có được tự do sau mười tám năm, mười tám tuổi,
thì người chị em đi với bất kỳ người đàn ông nào, sống với bất kỳ người đàn ông nào, người con trai không được phép nói bất cứ điều gì,
hoặc nếu người anh em đi và ở với bất kỳ ai, người chị em không thể nói bất cứ điều gì, cô ấy không thể can thiệp.
Ngược lại, như ở Ấn Độ bất cứ nơi nào hoặc Ta cũng được kể ở Trung Quốc và Ai Cập,
ngay cả các nước Hồi giáo, nếu họ thấy chị em gái của mình đi với một người đàn ông khác,
họ sẽ bắn người đàn ông đó ở các nước Hồi giáo.
Ở Ấn Độ họ có thể không bắn, nhưng họ sẽ đảm bảo rằng người chị/em gái được uốn nắn.
Tương tự với người anh/em trai, Ta có thể nói ở Ấn Độ, và cả ở Trung Quốc cũng vậy.
Nếu người anh/em trai vô đạo đức, đi sai đường, thì người chị/em gái
sẽ cố gắng hết sức để đưa anh ta trở lại với đạo đức bình thường.
Rất phổ biến là nếu một người đàn ông làm điều sai trái, thì người vợ sẽ đến gặp người chị/em gái
và cô ấy rất lo lắng, và cô ấy trở nên rất buồn phiền về điều đó.
Cô ấy sẽ làm mọi cách để sửa đổi anh trai mình.
Và sự thấu hiểu bẩm sinh này tồn tại bên trong chúng ta.
Trong mỗi người, dù các con sinh ra ở Mỹ hay bất cứ đâu, rằng nếu người anh/em trai làm điều sai trái,
nếu anh ta hút thuốc, nếu anh ta làm những điều sai trái,
hơn cả người mẹ, người chị/em gái cảm nhận được điều đó,
hơn cả người mẹ, người chị/em gái muốn điều đó phải được sửa chữa,
và cô ấy sẽ làm mọi cách, để đấu tranh đến cùng.
Người mẹ có thể bắt đầu khóc lóc, than vãn, bỏ cuộc, nhưng người chị/em gái sẽ tiếp tục đấu tranh với anh trai mình.
Với tất cả nỗ lực của mình, cô ấy sẽ đảm bảo rằng người anh trai sẽ thay đổi.
Ngoài ra, những việc khác như, nếu người anh/em trai làm điều gì đó bất hợp pháp, điều gì đó sai trái,
điều gì đó gây hại cho xã hội,
chính là người chị/em gái, người có quyền, quyền thiêng liêng, để đến và sửa chữa.
Trong một xã hội, nơi mối quan hệ này rất trong sáng và nơi xã hội khá ổn định,
hầu như không nảy sinh vấn đề người chị/em gái làm điều sai trái.
Nhưng giả sử một người chị/em gái làm điều gì đó sai trái, giả sử một người chị/em gái rời bỏ gia đình,
cô ấy cố gắng từ bỏ gia đình vì một người khác,
hoặc cô ấy cố gắng lấn át chồng hoặc làm điều gì đó sai trái trong gia đình,
thì người anh/em trai sẽ đến và nói thẳng với cô ấy, những gì anh ta nghĩ về cô ấy, và sẽ cố gắng sửa chữa cho cô ấy.
Vì vậy, quyền sửa chữa lẫn nhau giữa anh chị em là có tồn tại,
không phải vì đó là một điều gì đó bên ngoài mà là bẩm sinh từ bên trong chúng ta.
Đây là Nguyên lý Ganesha hoạt động, trên luân xa Vishuddhi
nơi mà, bất kể giao tiếp nào chúng ta có, chúng ta đều có mối quan hệ chị em
và mối quan hệ mẹ con.
Krishna cũng có một Mẹ nuôi, như các con biết,
và mối quan hệ với Ngài giống hệt như với Con trai ruột của Bà.
Vì vậy, nếu các con gọi ai đó là mẹ, đó phải là một mối quan hệ hoàn toàn trong sáng.
Vì vậy, có ba loại mối quan hệ với một người phụ nữ, một là của một người mẹ,
một là của một người chị/em gái hoặc con gái, và một là của một người vợ.
Con gái không thể sửa chữa cha.
Con gái không có quyền sửa chữa cha và cô ấy sẽ không sửa chữa cha.
Ngược lại, ngay cả khi ông ấy làm sai, cô ấy sẽ ủng hộ ông. Cô ấy sẽ đứng về phía ông. Luôn luôn.
Cô ấy thậm chí sẽ chống lại mẹ để ủng hộ cha. Đó là bản chất. Điều đó là tự nhiên.
Nhưng con trai sẽ sửa chữa cha, nếu ông ấy làm điều gì đó chống lại mẹ.
Đó là một điều tự nhiên. Đó là một lực lượng nam tính hỗ trợ lực lượng nữ tính
hoặc năng lượng nữ uốn nắn năng lượng nam
sao cho xã hội được giữ gìn trong sạch và có sự phát triển đúng đắn.